    Pentru implementarea structurii generice lista circulara dublu inlantuita
am utilizat scheletul de laborator, la care am adaugat 3 noi functii:
    - dll_upgrade_int_list: adauga o anumita valoare nodului de pe pozitia n
din lista (doar pentru liste care stocheaza int-uri)
    - dll_rotate_trig: roteste lista data in sens trigonometric cu un numar de
unitati
    - dll_rotate_clk: roteste lista data in sesul acelor de ceasornic cu un
numar de unitati.

    In fisierul Planet.h este definita structura de date planet_t, avand
campurile: name(pointer de tip char), destroyed_planets(numarul de planete
distruse, de tip int) si shields(pointer la o lista circulara dublu inlantuita
de int-uri), alaturi de declararea functiilor specifice structurii.
Implementarea functiilor se afla in fisierul Planet.c :
    - create_planet: pentru alocarea si initializarea unei structuri de tip
planet_t
    - free_planet: elibereaza memoria folosita de structura planet_t.

    O galaxie este implementata ca o structura de tip lista circulara dublu
inlantuita cu noduri de tip planet_t. 
    In fisierul GalaxyWar.h se afla declaratiile functiilor corespunzatoare
actiuniilor care se pot realiza intr-o galaxie. Implementarea acestora se afla
in fisierul GalaxyWar.c :
    - add: adauga o noua planeta pe o anumita pozitie in galaxie.
    - black_hole: extrage nodul de tip planet_t de pe pozitia index_planet din
lista galaxy, iar apoi elibereaza memoria alocata pentru datele planetei si
pentru structura planeta.
    - upgrade_shield: aduna o anumita valoare la valoarea scutului de pe
pozitia index_shield in lista de scuturi a planetei de pe pozitia index_planet
din lista galaxy.
    - expand_shield: elimina scutul de pe pozitia index_shield in lista de
scuturi a planetei de pe pozitia index_planet din lista galaxy.
    - collide: realizeaza coliziunea dintre planetele aflate pe pozitiile
index_planet1 si index_planet2 in galaxie.
    - rotate_shield: realizeaza rotirea scutului planetei de pe pozitia
index_planet in sensul acelor de ceasornic sau un sens trigonometric
(directia c sau t) cu un numar de unitati units.
    - show_info: afiseaza informatii despre planeta aflata pe pozitia
index_planet in galaxie

    In sursa main.c se citesc actiunile care vor fi realizate in galaxie si se
apeleaza functiile corespunzatoare.